---
next: false
---

# 网站无法访问解决方案
## 错误代码“err_connection_timed_out”
### 解决方案1：清除浏览器历史记录和缓存（亲测有效）
Google Chrome浏览器清除历史记录和缓存：转到“自定义和控制”（Chrome浏览器右上角） – >然后单击“设置” – >单击下面的“显示高级设置”按钮 – >然后到“隐私”部分 – >点击“清除浏览数据”按钮 – >检查新弹出窗口中的所有框 – >然后单击“清除浏览数据”按钮。
从Mozilla Firefox浏览器清除历史记录和缓存：在Firefox浏览器中 进入“自定义” – >然后单击“历史记录”按钮 – >点击“清除最近的历史记录”按钮 – >然后“详细信息” – >检查Cookie和缓存框 – >单击“立即清除”按钮。
### 解决方案2：修改Windows主机File
通常用户使用Windows主机文件阻止访问某些有害的网站或IP地址。有时防火墙和主机文件也会阻止其他网站或IP地址，因此需要检查Windows主机文件，看看是否有任何网站URL或IP，然后删除它们。
从c：windowssystem32driversetc检查主机文件。但是用户是无法从那里更改或删除主机文件中的任何数据。要编辑主机文件，请按照以下说明进行操作：
首先，右键单击记事本，然后单击“以管理员身份运行”按钮。
打开记事本后，从菜单栏中单击“文件” – >然后单击“打开”，然后在“文件名”搜索框中给出根链接，如下图所示，显然可以从“删除”中启用“所有文件”在该文件夹中。根链接在下面给出。
C:\Windows\System32\drivers\etc
点击“主机”文件，然后点击记事本中的打开按钮，删除最后一个＃符号后的所有网站地址和IP地址。
从记事本菜单栏单击“文件”，然后单击保存并关闭记事本。刷新浏览器并加载之前发生错误的网站。
### 解决方案3：刷新或更新DNS和IP地址 （亲测有效）
有时这个错误为DNS和IP阻止问题创建。所以需要刷新DNS，并发布或更新可能解决错误的IP地址。首先，进入开始菜单，然后在搜索框中键入“CMD”，从键盘上按Enter按钮。当您输入时，命令提示符窗口将弹出您的显示器。
在该窗口中，逐个复制以下行中的每一行，并粘贴到命令提示符窗口中，并在每一行之后按Enter按钮。
• ipconfig / renew
• ipconfig / registerdns
• ipconfig / flushdns
• ipconfig / release
完成之后，请重新启动PC执行，并检查’ err_connection_timed_out ‘错误是否已经消失。
### 解决方案4：过滤防火墙和网站
检查Windows防火墙和互联网安全设置，以确保互联网浏览器不被阻止浏览互联网。如果已在计算机中安装过任何网站过滤软件，则需要卸载。
### 解决方案5：更改LAN设置 （亲测有效）
有时LAN设置阻止了网站的IP地址。所以需要检查并调整LAN设置。首先在“开始”菜单 – >然后转到“控制面板” – >现在点击“Internet选项”。
点击后，Internet属性窗口将显示，然后选择“连接”选项卡，然后从窗口中单击“局域网设置”。
然后打开一个新的窗口，取消选中该框的“自动检测设置”，并取消选择“使用代理服务器为您的局域网”。然后单击确定按钮并重新启动PC。
### 解决方案6：刷新本机IP
有时Comet运营商会将您的IP地址放在安全区域，导致Comet站点无法加载，并显示’ err_connection_timed_out ‘错误。原因可能是因为SSL证书问题，也可能是您频繁访问网站并且未成功进行验证，则可能导致拉黑3600秒。可以通过尝试切换本地IP解决。手机用户可以通过开关飞行模式切换IP。

#### 如果以上解决访问均无法解决您当下问题，请与Comet运维保持联络。