---
prev: 
  text: 'Comet 生存服务器'
  link: '/server/subs/main'
next: false
---

# Comet 生存服务器二周目 <Badge type="info" text="二周目" />
:::tip
以下所有内容只适用于 Comet 生存服务器二周目。
:::
## 简介
Comet 生存服务器是以生存和玩家互动为核心的服务器，玩家需要在这个危机四伏、帮派间乱斗的世界中和其他玩家合作生存，或者独自一人加油活下去。

## 宣传视频
<iframe style="width=500x; aspect-ratio: 16/9;" src="//player.bilibili.com/player.html?isOutside=true&aid=114704080966643&bvid=BV1HHNEzUE4r&cid=30565204712&p=1" scrolling="no" border="0" frameborder="no" framespacing="0" allowfullscreen="true"></iframe>

## 游戏规则
- 游戏难度：困难
- **出生点保护：出生点方圆200格内为冒险模式，范围外为生存模式**
- **死亡不掉落未开启**
- 火焰蔓延正常
- 生物破坏正常开启，不影响村民繁殖和末影人搬方块
- 有25%的在线玩家睡觉即可跳过夜晚
- **可获得 Xbox 成就**

---

- 使用`指南针`打开服务器菜单
- **无领地系统**
- 经济系统与通用货币系统
- 耕地无法被踩坏
- 树叶快速消失
- 苦力怕防爆，TNT和其他生物无防爆
- 死亡会掉落一定数额的金币
- **大多数掉落物的存在时间只有2分钟**（钻石装备、下界合金装备、鞘翅、龙蛋、潜影盒等无此限制）

## 游戏攻略
### 初来乍到
新玩家第一次进入服务器会出生在一座雪屋的地下室中。

地下室有一个不断刷新物资的宝箱，玩家可打开该宝箱**领取初始物资**。初始物资包括锁链套、皮革靴子、石剑和两个面包。物资箱每10秒刷新一次，因此可不断拿取。

攀爬地下室的梯子，玩家可到达地表。此时玩家会发现出生点位于一眼望不到边的**雪原生物群系**中。

服务器设定为**出生点方圆200格以内为冒险模式，出了这个范围后才能变为生存模式**（称之为出生点保护范围），因此玩家需要离开出生点。在行动之前，建议装备好初始物资，以免因陷入细雪而无法动弹。

当玩家离开出生点保护范围时，服务器会给玩家发送通知，告诉玩家其已离开出生点保护范围，同时将该玩家的模式切换为生存模式，此时玩家可开始正常生存。

### 度过第一晚
Comet 生存服务器的夜晚危机四伏。在线人数较多时，其他玩家的偷袭随时可能发生，因此请务必考虑好收集物资和安全建造庇护所的事。

收集物资应该在人烟稀少的地方进行。遇到其他玩家时，前期最好选择回避，并隐藏自己的身份，以免引起不必要的冲突。

新玩家建议初始庇护所选址在地下，此种庇护所建造成本低而且相较于地表更难被其他玩家发现，能有效避免敌人的注意。

在发展初期物资较为充裕时，玩家应开始着手解决如何安全存储个人物资的问题，因为一旦被发现，所有收集的物资都可能瞬间失去。

### 长期发展
#### 建造基地
在 Comet 生存服务器中，想要安稳地发展，就需要建造一个稳固且隐蔽的基地。基地用来存储个人物资、发展个人物资、生产物资以及安稳地睡上一觉。基地的选址应尽可能远离出生点，因为越远意味着越难被其他玩家发现，从而降低遭遇威胁的风险。

#### 做一个末影箱
建议玩家在条件允许的情况合成一个末影箱，用来存储个人的重要物资。存储在末影箱里的物品无论如何都不会被其他玩家拿取，且永远不会消失。

#### 与其他玩家合作
在 Comet 生存服务器中，扩展自己的发展势必需要其他玩家的支持。这些玩家可以是你的好友、熟悉的伙伴，甚至是完全陌生的新玩家。与其他玩家达成合作后，发展效率将显著提升。同时，通过利用服务器的[联盟系统](https://doc.mccomet.cc/docs/plugins/union "联盟系统")，玩家可以获得一系列便利，进一步支持团体的壮大和发展。

#### 不要暴露坐标
当一个领地被发现时，必然会遭受其他玩家的打击。因此请勿在任何公开场合分享自己的所在位置，如在聊天中、在QQ群中。所以当你想以截图形式分享自己的所见所闻，请将位置坐标打码处理。

#### 仅在必要时使用自己的重要物资
鉴于服务器设置了死亡掉落机制，在玩家准备参与成本低但高风险、物品易丢失的活动时，建议根据自身情况谨慎选择携带的物品，以避免因意外情况（如掉入岩浆）导致所有物品无法找回，从而造成不必要的损失。

#### 避免挂机
长时间未在服务器内活动不会被踢出，但如果他人使用[寻仇系统](https://doc.mccomet.cc/docs/plugins/findplayer "寻仇系统")对你进行定位，并且你正在重要设施附近挂机，可能会导致你的据点被查抄。

#### 安全地与其他玩家交易物品
有时我们可能面临物资短缺的困境，这时向其他玩家索要物资成为一个选择。玩家可以使用服务器提供的[商店系统](https://doc.mccomet.cc/docs/plugins/shop "商店系统")和[物流系统](https://doc.mccomet.cc/docs/plugins/express "物流系统")与其他玩家安全地交易物品，整个过程无需玩家之间面对面操作，一切全在服务器菜单中就能完成。

### 使用服务器菜单
[服务器菜单](https://doc.mccomet.cc/docs/plugins/menu "服务器菜单")可以极大的方便玩家使用一系列服务器功能，包括服务器传送系统、联盟系统等。可以使用指令或特定物品打开快速服务器菜单。

## 金币
Comet 生存服务器的经济系统使用**金币**作为媒介。玩家可使用金币进行各种功能活动，如使用传送系统、创建联盟、开设商店等。

### 获得金币
- **回收物品**：通过商店系统→官方商店的回收功能，玩家可提交对应的物品来换取金钱。
- **使用玩家商店**：玩家可使用该系统开设一个网店，然后上架自己想卖的物品赚钱。
- **兑换CDKey（兑换码）**：服务器群中会不定期发放CDKey，玩家在服务器中进行兑换可得到奖励，包括金币。
- **玩家死亡**：玩家死亡会以物品的形式掉落一部分金币，玩家捡起该类物品并使用即可获得一定数量金币。
- **使用通用货币兑换**：玩家可将自己的通用货币转为金币，从而进行花费。通用货币可以在其他 Comet 子服务器赚取。

### 注意事项
本服不设真实金钱兑换金币，一切全靠自己。

## 被偷家的应付策略
当你发现自己的基地被掠夺，应采取一系列防护或报复措施。以下是应对建议：
- **手动查找玩家坐标**：使用`/findplayer`指令，可对在线玩家进行定位。关于该功能的详情请见<a href="/plugins/findplayer" target="_blank">寻仇系统</a>。
- **记录当时在线玩家**：当您怀疑自己的基地是被当时的在线玩家破坏时且情节恶劣，可记录玩家列表以保留证据，必要时可一一询问。
- **向管理员寻求帮助**：当发现基地被严重破坏且自己无力挽回后，可以联系管理员。在人道关怀的原则下，管理员会提供一些基础物资帮助。